СОДЕРЖАНИЕ ПАПКИ (в скобках - № задачи из списка семинара 2)

1. Вывод в консоли: Hello World!
2. Формирование приветствия с вводом имени
3. Вывести сумму двух чисел (случайно сгенерированных)
4. Генерировать приветствия в зависимости от имени
5. Найти макс из пяти чисел
6. Построение треугольников (через половины отрезков)
7. Вывести квадрат заданного числа (№0)
8. Проверка является ли первое число квадратом второго (№1,17)
9. Вывод дня недели по номеру (№3)
10. Вывести числа в помежутке [-N;N] (№7)
11. Показать последнюю цифру трёхзначного числа (№9)
12. Сравнить два числа (№2)
13. Найти максимальное из трех чисел (№4)
14. Выяснить является ли число чётным (№6)
15. Показать четные числа в промедутке (1;N) (№8)
16. Найти макс аргумент в массиве
17. Вывод индекса числа из массива
18. Поиск индекса по числу в массиве (пример методов)
19. Дано число из отрезка [10,99]. Показать наибольшую цифру числа. (№11)
20. Написать программу вычисления значения функции y = f(a) (№5)
21. Показать вторую цифру из 3-ех значного числа (№10)
22. Удалить вторую цифру из 3-ех значного числа (№12)
23. Вывод 3-ей цифры заданного числа или сообщение что цифры нет (№14)
24. Прога принимает цифру, обозн день недели, и проверяет, является ли этот день выходным (№16)

УРОК3:

25. Примеры методов 1,2,3,4 (Урок3)
26. Использование FOR вместо WHILE (Урок3)
27. Написать таблицу умножения (Урок3)
28. Дан текст. В тексте нужно заменить символы/буквы (Урок3)
29. Сортировка массива по возрастанию (Урок3)

СЕМИНАР3:

30. Провека кратно ли число заданному. Если "нет" - вывести остаток (№13)
31. Дано число. Проверить его кратность 7 или 23 (№15)
32. Проверить истинность утверждения ¬(X ⋁ Y) = ¬X ⋀ ¬Y (№18)
33. Определить номер четверти плоскости, в которой находится точка (x,y), x и y не равно 0 (№19)
34. Задать номер четверти, показать диапазоны для возможных координат (№20)
35. Напишите метод, который принимает на вход шестизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом (ДЗ №19)
36. Напишите метод, который принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве (+2D) (ДЗ №22)
37. Напишите метод, который принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N. (ДЗ №23,24)

УРОК4:

38. Пример двумерного массива (матрицы). Заполнение и вывод в консоль (Урок4)
39. Алгоритм закрашивания рисунка (Урок4)
40. Расчет факториала методом рекурсии (Урок4)
41. Вывод последовательности Фибоначчи (Урок4)

СЕМИНАР 4:

42. Возведите число A в натуральную степень B (используя метод). Нельзя использовать "pow". (№ 26)
43. Найдите сумму чисел от 1 до N (используя метод). (№ 28)
44. Напишите метод, который задаёт массив из 8 элементов (диапазон от 1 до 100) и выводит их на экран. (ДЗ)
45. Написать метод, который генерирует массив 0 и 1 заданного количества N. Написать метод, принимающий бинарное представление числа и возвращающее десятиченое представление числа. Написать метод, принимающий десятиченое представление и основание СС в которую нужно это число перевести, 2<= основание СС<= 9 (ДЗ)

СЕМИНАР 5:

46. Найти сумму чисел от 1 до A (№25)
47. Определить количество цифр в заданном числе (№27)
48. Вычисление произведения чисел от 1 до N (№29)
49. Показать кубы чисел из диапазона от 1 до N, заканчивающихся на четную цифру (№30)
50. Задать массив из N элементов и вывести их на экран (№31)
51. 
52. Задайте массив в 12 элементов, случайно заполненный числами из [-9;9]. Найти суммы отриц и полож значений (семинар5)
53. Разбиение числа и запись цифр в массив - пример метода (семинар5)

СЕМИНАР 6:




ШПАРГАЛКА 

dotnet new console
dotnet run
clear

git add .
git commit -m "Formatting"
git push -u origin main

Ctrl + пробел = заготовки для кода
!= - не равно
